Wat doen zij hier?
Wat? En?
Wat? Leef je nog?
Klootzakken, hou jullie niet van de domme.
Jullie hebben En vermoord
en z'n hoofd meegenomen.
En is dood. Dat is een pop.
Een hulpmiddel
dat ons naar de echte leidt.
Oké. Dus het hoofd ligt in die kamer.
Is de baas van de Kruisogen
dan ook binnen?
Hoe dan ook,
als schoonmaker van de familie En…
…ga ik jullie…
…allemaal vermoorden.
Dokuga.
Ton.
Die Noi.
Ik heb zo vaak gezegd
dat ze moet oppassen voor hun aanvallen.
Nee. Zijn Magie.
- Ik hou hem tegen.
Een aanval ontwijken is makkelijk
als ik weet waar je op mikt.
Schiet op, hierdoorheen.
Hé, Ton.
- Nog één keer.
Idioten.
Ton. Saji.
Ben je nu al bijgekomen? Monster.
Ushishimada.
Natsuki, haal de baas.
Schiet op…
Oké.
Noi, ik laat de rest aan jou over.
Ik ga achter de pop aan.
Begrepen.
Stop de uiteengeretenen in een zak.
Wat?
Wat krijgen we…
Er is niemand.
Zijn ze weg?
En…
Wat is dit? Een gat in z'n hoofd?
Jij werkt wel hard, zeg.
Kom op. Wat is er?
Je wordt steeds langzamer.
Zullen we er een eind aan maken?
Dokuga.
Gebruik dit.
Wat is dat?
Het is voorbij, zei ik.
Baas…
Die gasten doen nutteloze dingen.
Dokuga.
Komt alles goed met iedereen?
Ik moet snel de baas vinden.
Is dat de baas?
Wat? En?
Stop daarmee.
Er is zoveel bloed. Wat moet ik doen?
Zou hij zichzelf geopereerd hebben?
Wat moet ik doen?
Op deze manier…
Haru, weet je echt
waar Shin en de anderen zijn?
Ja, makkie.
Maar het is saai. Het kan me niet schelen.
We zijn er.
De leider van de Kruisogen…
Ben jij dat, Ai?
GENEZING A+
De kruisen op zijn ogen
zijn geen tatoeages zoals die van ons.
Het zijn als moedervlekken.
Jeetje.
Pardon, ik ben Natsuki.
Aangenaam kennis…
Mijn naam is…
…Kai.
Noi, ben je klaar?
Ja, ik ben klaar.
Deze was niet in stukken,
dus ik stopte hem in een zak.
Dat is prima.
Shin, gaan we ze niet doden?
- Dat kan altijd nog.
Maar ik wil ze zoveel vragen.
Waar is de pop?
Dit is net als zes jaar geleden.
Dit voelt als…
…de Leemte.
Wat?
Rook? Magie?
Onmogelijk.
Dit is Ens…
Ik snap het.
Jij bent het.
Jij bent…
Ik heb je gevonden.
Wat een puinhoop is het hier.
Ja.
Wat is er, Haru?
Ik heb een geweldig nummer bedacht.
Luister maar.
Nu?
Deze keer zal ik zeker
alles van je afnemen.
Net zoals jij m'n leven hebt genomen.
het bloed druipt van de muur, zo vies
wat doen we in deze ellende?
ik wil naar huis
Dat moet je niet zingen. Zeg het gewoon.
Een duivelslied.
Hé.
Wat is er, Hayes?
Ben je in slaap gevallen?
Schokkend.
Laten we dan naar huis gaan.
Baas.
Neem dit aan.
Een maand later…
…was de familie En vernietigd.
HET BEGIN
Fukuyama.
'Een maand na de moord op En…
…is zijn enorme landhuis overgenomen
door de Kruisogen.
Na het verlies van hun grote baas
is de familie En verzwakt.
Hun leden, waaronder de bedienden,
gingen ieder hun eigen weg.'
Ga weer aan het werk, idioot.
- Au.
Maar u bent ook nieuwsgierig. Toch, baas?
Tot voor kort verkochten we daar taart.
Dat maakt het nog verontrustender.
Net toen het zo goed ging
met onze wagenhandel.
Over de Kruisogen gesproken…
Wat zou er met Caiman gebeurd zijn?
Nou…
Het is Caiman, dus hij leeft vast nog.
Hé, Dokuga.
Wat doet u op een plek als deze?
Ik heb de spullen gehaald
die de baas wilde…
…maar hij laat me niet binnen.
Is de baas binnen?
Ja. We mogen hem niet storen
wanneer hij iets alleen doet.
Wat doe jij, Natsuki?
Saji vroeg me alle waardevolle spullen
in het landhuis te verzamelen.
Maar er is nog veel meer.
Zoveel?
- Dokuga.
De Kruisogen zijn nu rijk.
Ze zwemmen in het geld.
Rijk?
Hé, Dokuga.
Hier is de rest.
Maar dit landhuis is te groot.
We hebben een kaart nodig.
Ushishimada, Saji,
zijn jullie klaar met de schoonmaak?
Absoluut niet.
De lichamen van Ens hulpjes
die zich verzetten toen we het overnamen…
…liggen er nog steeds.
Wat zit hierin?
Wat? Wil je het zien?
- Ja.
Ik controleerde elk lichaam…
…maar ik kon geen enkel kopstuk vinden.
De twee schoonmakers zijn ook spoorloos.
De baas is nu onoverwinnelijk.
Dat is geen probleem.
Ja. Ik heb iets geweldigs gevonden.
In die kamer.
Goudstaven.
Wat is er?
Jullie lijken niet erg enthousiast.
Ik heb iets geweldigs gevonden.
Een enorme voorraad
dagelijkse benodigdheden.
Wauw.
- Geweldig.
Zo is het dus om rijk te zijn.
Hé. Is uw reactie niet raar?
Wat is dit in hemelsnaam?
- Het is de Deur die naar de Leemte leidt.
Gebruikt door mensen
die geen deuren kunnen maken met Magie.
Dit is dus…
PADDENSTOEL
Paddenstoelen.
Is het ochtend?
Die verdomde klok.
Wat irritant, zeg.
Maar ik kan niet iets weggooien
dat nog steeds werkt.
Dokuga. Kom mee, het is een noodgeval.
Voor de poort van het landhuis.
Laat me binnen.
Ik wil de baas zien.
Serieus? Zo plotseling?
- Wat een stelletje opportunisten.
Hoe dan ook, we moeten met de baas praten.
Dat dacht ik ook en ik heb hem gezocht,
maar hij is nergens te vinden.
Serieus? Alweer?
- Hoe bedoel je?
Baas…
Mensen die weinig Magie kunnen gebruiken,
verzamelen zich voor Ens landhuis.
Wat willen de Kruisogen?
En wie is hun baas?
Dit is belachelijk.
Mevrouw, ik leg het geld hier neer.
- Bedankt.
Ik heb helemaal niets te doen.
Zou er iets leuks zijn om te doen? Zoals…
Kom op, gebruik wat Magie.
- Dat kan ik niet.
Waarom niet?
Je bent daar toch een student?
Kom op, gebruik het.
- Hou alstublieft op.
Niet zo arrogant, stuk uitschot.
Jullie zijn net als
de mensen uit de Leemte.
Prima, dan word jij m'n oefenpop.
Wat? Wie zijn…
Dat was een goede oefening
voor de spijsvertering.
Pardon, jij bent toch Aikawa?
- Wat?
Ik ben het. We zaten
in dezelfde klas op Zagans school.
Echt waar?
Die school werd een paar jaar geleden
door En gesloten.
Het was een broeinest
voor 't zwarte poeder van de Kruisogen.
Juist…
Maar er is onlangs
een nieuwe school gebouwd.
Het is heel dichtbij.
WE ACCEPTEREN AANVRAGEN
VOOR PROEFINSCHRIJVING
Heb je je aanvraag ingediend?
- Ja.
Wat een geweldige school, hè? Te gek.
Maar ik maak me zorgen.
De Kruisogen zullen weer
zwart poeder gaan dealen.
Iedereen begon weer te oefenen
toen dat spul verdween.
Iedereen op school
heeft het ook alleen over de Kruisogen.
Mensen zijn blij
dat ze de familie En hebben vernietigd.
Hoe gaat het trouwens met Risu?
Ik zou het niet weten.
Aikawa, ik trakteer je
op iets in de kantine.
Cool.
Klootzak, Aikawa.
Werk jij ook op deze school, ouwe?
- Klootzak. Kom niet naar school.
Toedels. Tot morgen.
Tot morgen.
Moet ik echt weer
de schoollunches gaan bewaken?
Wat zal ik vandaag eens gaan doen?
Ik ben hier lang niet meer gewest.
Risu. Ben je daar?
Ton, laten we die mensen toe
tot de Kruisogen?
Misschien wel.
Zijn ze niet alleen maar uit op geld?
Waarschijnlijk wel.
Maar we gebruiken zulke mensen al langer.
We betalen ze en houden ze
in het gareel door angst voor de baas.
Maar als we ze binnenlaten…
…zijn er misschien mensen
die de baas willen vermoorden.
Daar heb ik een mogelijke oplossing voor.
Ik vond dit laatst.
Een van Ens ondernemingen
is een inspectiesysteem voor Magie.
Het kan het niveau van Tovenaars meten.
Als we ze eerst controleren…
…weten we of het moordenaars zijn.
Controleer mij ook eens.
- Oké. Je zult zeker teleurgesteld zijn.
Wat is dat voor zwarte vloeistof?
Die vloeistof ligt
al heel lang in de kamer van de baas.
Waar is de baas gebleven?
Weer lang weg?
Nee. Dit is anders dan toen.
Serieus, Dokuga. Vertel het gewoon.
Wat is er toen met de baas gebeurd?
Beloof je dat je het
de anderen niet vertelt?
Natuurlijk. Maar waarom niet?
De baas vond iemand met speciale Magie
en die wilde hij graag.
Dat was Risu.
Ik snap het. Het type Curse.
- Ja.
Risu's Magie is van het type Curse.
Het overkomt degene die hem doodt.
De deal is om 16.00 uur vandaag
bij de ruïnes in het Salmanazar-veld.
Mag ik m'n Partner meenemen?
Hij is geen lid van het team,
maar ik vertrouw hem.
Nee, dat gaat niet. Je moet alleen gaan.
Is dat goed, Dokuga?
Is dat Risu? Ik heb hem nog nooit gezien.
Is hij te vertrouwen?
Dit is een belangrijke deal.
Het is goed.
Wie is die vent bij Risu?
Risu's Partner. Hij heet Aikawa.
Ze zijn altijd samen.
Aikawa…
Daarna was Risu vast gedood
door de baas in het Salmanazar-veld.
Dus de baas werd vervloekt
na de moord op Risu?
Waarom hield je
zulke belangrijke informatie achter?
Het leek me beter dat niemand het wist.
De baas kan een Kruisoog
zonder aarzeling doden.
Maar we hebben de baas nodig
om te overleven, toch?
Tetsujo.
Misschien gebruiken wij de baas ook wel.
Wie heeft me vermoord?
Waarom heb je me vermoord?
Jij bent geen Tovenaar.
Jij bent een bedrieger.
Waarom? Waarom ben ik vermoord?
Waarom vraag je dat?
Dat zou je al moeten weten.
Wie weet van deze Magie?
Ongelooflijk. Ik bedoel…
Hé.
Ik heb die magietestmachine gekocht
waar we het laatst over hadden.
Die van Ens merk.
En ik heb iets geweldigs ontdekt.
Het is nog niet bevestigd,
maar ik vertel het alleen aan jou.
Risu.
Risu, herken je me?
Ik ben het, Aikawa. Je Partner.
Dat weet ik, Aikawa.
Ik zou je nooit vergeten.
Wat is er met je gebeurd?
Je ziet er vreselijk uit.
Het is al goed. Ik ben er voor je.
Laten we terug naar school gaan.
Oké?
O, ja. Heb je honger?
Ik zal wat te eten voor je halen.
Bedankt, Aikawa.
Niets te danken.
Waar ben ik? Wat is er aan de hand?
Ik herinner me de Kruisogen…
Shin.
U bent eindelijk wakker.
Het duurde ongewoon lang
tot u was hersteld, Noi.
Er is al een maand verstreken.
Jij bent…
Wie ben jij?
- Wat? Ik ben het.
Een lid van de familie En.
Een Tovenaar die alles onzichtbaar maakt.
Ik ben Sho.
Sho.
Ik ging een tijdje op reis
na het Blauwe Nacht-festival.
Toen ik hoorde dat En dood was…
…ging ik stiekem terug naar het landhuis
om over jullie te waken.
Bleef je onzichtbaar met je Magie? Waarom?
Omdat het leek
alsof iedereen me helemaal was vergeten.
Ik werkte als huurmoordenaar
voor de familie En.
M'n Magie heeft
m'n aanwezigheid afgezwakt.
Het was normaal voor iedereen behalve En
om mij helemaal te vergeten.
Ik was ook op het festival.
Ja, toch? Je was er zeker.
Oké. Dus jij hebt me gered.
Waar is Shin eigenlijk?
Trek eerst wat aan.
Maar Shin is waarschijnlijk al…
- Wat?
Shin…
Ik probeerde Shin weer normaal te maken
met een soort genezende rook…
…maar de paddenstoelen
waren erg moeilijk vers te houden.
Hè? Noi.
Wat doet u? U bent nog herstellende.
De Magie van de baas van de Kruisogen
is bovendien anders dan die van En.
Jeetje.
Ik ga echt niet van de Magie
van die klootzak verliezen.
Wat een ongelooflijke rookdichtheid.
Wat doe jij nou?
Shin, godzijdank.
Ik ben zo blij.
Bedankt, Noi.
Ze zijn al bijna vergeten dat ik besta.
Misschien moet ik maar verdwijnen.
EINDE
Wat hebben we geleerd?
Shins serieuze mode
is het voorwaartse masker.
De droom van de Kruisogen komt uit.
Aikawa en Risu herenigd.
We weten nog niet
wat aflevering 10 zal brengen.
Dit is Dorohedoro.
Vertaling: Rick de Laat